ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី៣០]
ប៉ីឈួន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ដូចអាកាសធាតុទីក្រុងសៀងហៃ។
ពន្លឺមួយភ្លែត ភ្លៀងបន្ទាប់។
ដឹង​អី​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករក្សាជំហរសាធារណៈរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មវប្បធម៌
ការកាន់មុខតំណែងបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចបង្ហាញដោយមោទនភាព។
មើល​តែ
​តារា​ល្បីៗ​ទាំង​អស់​ហ្នឹង។
ពួកគេម្នាក់ៗ
មានឋានៈជាសាស្រ្តាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់បញ្ហា។
អ្នកតែងតែហៅថាបញ្ហា។
កុំមកស្ដាយក្រោយ។
ហើយតុងតុង។
នាងប្រាកដជាមានបញ្ហា។
នាងមានអាយុម្ភៃហើយ
តម្លៃរបស់នាងគួរតែត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែនាងធ្វើដូចក្មេងជំទង់។
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
ដឹងអត់ថា
នាងធ្វើបាបអ្នកប៉ុណ្ណា?
ឬតើវាប៉ះពាល់ដល់ខ្លួននាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសួរអំពីរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
យើងមានអ្នកជិតខាងនៅក្បែរ
ដែលឥឡូវនេះជាមេធាវីដ៏ជោគជ័យម្នាក់។
អ្នកអាចប្តឹងនាងសម្រាប់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ
អនុញ្ញាតឱ្យប្រព័ន្ធច្បាប់
អប់រំនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចាត់ទុកនាងជាក្មេងល្ងង់។
នាងគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរខ្មាស់គេទេ?
Xiang Beichuan អ្នកដឹងទេ
មន្តស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
កំពុងលេបការឈឺចាប់របស់អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើនេះ។
បានកើតឡើងចំពោះ Yan Jun
ក្មេងស្រីនោះនឹងត្រូវ
ស្លាប់ ៨០០ ដង។
និយាយពី Yan Jun
គម្រោងរបស់យើងត្រូវបានអនុម័ត។
ប៉ុន្តែថវិការបស់រដ្ឋាភិបាលមានកម្រិត។
យើងនឹងត្រូវលើកវាភាគច្រើនដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ល្អ​ជាមួយ Yan Jun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
គាត់ធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
គាត់ជាថៅកែធំ។
បើ​ចង់​សួរ​ទៅ។
នៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ,
ធ្វើការជាមួយគាត់ពិតជាខកចិត្ត។
កុំមានជម្លោះជាមួយលុយ។
សូម្បីតែវីរបុរសក៏អាច
ចាញ់ដោយបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុដែរ។
ចុះរឿងនេះ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​មិន​ស្រួល ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនស្និទ្ធស្នាលជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាង។
គិតអំពីវា។
យុវជន។
ជាន់ខ្ពស់។
សូមទោស
យើងយឺត?
ទេ
វាគ្រាន់តែថា
នៅពេលខ្ញុំមានការប្រជុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅមុនដប់នាទី។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកាហ្វេ
សម្រាប់អ្នក។ សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមអ្វីទៅកាហ្វេទេ។
សាកល្បង។
ប្រសិនបើវាជូរចត់ពេក,
ខ្ញុំអាចបន្ថែមស្ករខ្លះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យុវជន។
ទេ
លោក យ៉ាន
តើអ្នកបានមើលសំណើគម្រោង
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានអានវា។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ថាអ្នកទាំងពីរ
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​សំណើ​នោះ ស.
ដោយសារយើងជាអតីតនិស្សិត
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងរកលុយបានទេ។
នេះជារឿងលោក យ៉ាន។
មែនហើយ
ឧស្សាហកម្មវប្បធម៌
វាមានប្រាក់ចំណេញទាប។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងមានបំណង
គឺជាអត្ថប្រយោជន៍រយៈពេលវែង។
ឧ.
ពិចារណានេះ:
ប្រលោមលោកទាំងនេះនឹងក្លាយជា
កម្មសិទ្ធិបញ្ញានាពេលអនាគត។
បើយើងគិតកាន់តែក្លាហាន
ពួកវាអាចយក
ជាខ្សែភាពយន្ត ឬរឿងភាគទូរទស្សន៍។
ដូច្នេះតាមទស្សនៈវែងឆ្ងាយ
ការរំពឹងទុកគឺពិតជាមានការរីកចម្រើន។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន
ពិចារណាឡើងវិញ។
រយៈពេលវែង...
ជាន់ខ្ពស់។
ដើមទុនមកជាមួយការចំណាយ។
ជាការពិតខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនវិនិយោគទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានដៃគូអាជីវកម្ម
ហើយខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយនាង។
អ្នកស្គាល់នាង។
នៅទីនេះ។ ស៊ីនីង។
Xining, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំនាងម្តងទៀត។
Ye Xining, កញ្ញា Ye.
អាជីវកម្មរបស់នាងកំពុងដំណើរការល្អណាស់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់នាងធំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
យើងកំពុងវិនិយោគ
លើគម្រោងមួយចំនួនជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យណាស់!
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មែនហើយ ប៉ីឈួន?
និយាយអ្វីមួយ។
មើលគាត់ភ័យទៀតហើយ។
គាត់​ស្ងាត់​ពេល​គាត់​ភ័យ។
ស៊ីនីង
តើអ្នកបានអានសំណើរទេ?
ខ្ញុំមាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ
យើងបានឃើញគម្រោងជាច្រើន
ហើយខ្ញុំគិត
វាហាក់ដូចជា
ពួកគេទាំងអស់មាន
ប្រាក់ចំណូលខ្ពស់ជាងនេះ។
ហេតុអ្វីយើងគួរវិនិយោគលើមួយនេះ?
ប្រហែល​ជា​អារម្មណ៍​មួយ
ឬប្រហែលជាច្រើនទៀត
នៃការភ្ជាប់មនោសញ្ចេតនា។
ចុះបើយើងបាត់លុយ?
បើ​មាន​ការ​ខាត​បង់​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
បើយើងខាតលុយ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
នេះនៅលើខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
បើប្រៀបធៀបនឹង Xining
ខ្ញុំហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចក្ខុវិស័យខ្លី,
គ្រាន់តែឃើញលុយ។
អត់ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
យ៉ាហ៊ួយ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ឱន​ក្បាល​ចំពោះ Xining ទេ?
អញ្ចឹងអឹម...
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រើកាហ្វេជំនួសគ្រឿងស្រវឹង។
ចំណែក​ឯ​ធ្នូ។
តោះរំលងវា។
បន្ទាប់មក
ប៉ីឈួន។
តោះធ្វើបែបនេះ
ជាមួយគ្នា។
តោះ​បបួល​កញ្ញា​យើ
មក។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ កញ្ញា Ye។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
អ្នកជជែកគ្នា។
សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
ប៉ីឈួន។
អ្នកទាំងពីរនិយាយបន្ត។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Xiang Beichuan!
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញ?
តើ​យើង​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ អ្នកបានចាកចេញមុន។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងពិភាក្សារឿងនេះចប់ហើយ។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នកនិង Yan Jun លេងប៉ូលីសបានល្អ
ប៉ូលីសអាក្រក់ តើអ្នកគិតថាវាឆ្លាតទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំមិនល្អជាមួយអ្នកទេ?
ផែនការអាជីវកម្មដែលគ្មានតម្លៃរបស់អ្នកនោះ។
វាត្រូវបានចងដើម្បីធ្វើឱ្យវិនិយោគិនណាម្នាក់បាត់បង់ប្រាក់។
បន្ទាប់មកកុំវិនិយោគ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរវិនិយោគ?
បន្ទាប់មកវិនិយោគ។
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំគួរមានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្រោក
​ឈរ​ឱន​ក្បាល​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ អ្នកធ្លាប់។
លុតជង្គង់ចុះ។
សុំទោសខ្ញុំ។
ម៉េចហ៊ានថា
ខ្ញុំមានបញ្ហាអី?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចេញពីទំពក់បានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកអ្នកចោល?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកតែងតែហៅការបាញ់ប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអំណាចយ៉ាងនេះ?
មើលក្នុងកញ្ចក់។
អ្នកកំពុងពិពណ៌នាអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង។
អ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំដាក់សម្ពាធលើអ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវមើលកញ្ចក់ដែរ។
អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
ល្អ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងនឹងនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើង​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
បើយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបាន
ដូច្នេះ ចូរយើងកុំមានអ្វីទាំងអស់។
យល់ហើយ។
ល្អ
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅភោជនីយដ្ឋាននេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងជំនីរផ្អែមនិងជូរនៅទីនេះ
វាប្រសើរជាងនៅ Red Mansion ។
សាកល្បងខ្លះ។
សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងមានឆ្អឹងជំនីរផ្អែមនិងជូរ
និងបីមុខម្ហូបពិសេសរបស់អ្នក។
បាទ។
ស៊ីនីង។
ខ្ញុំបានឮថា
ជីតារបស់អ្នកធ្លាប់ធ្វើជារដ្ឋមន្ត្រី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
យប់មិញខ្ញុំ
ផឹកជាមួយមិត្តភ័ក្តិអាជីវកម្មមួយចំនួន។
ពួកគេទាំងអស់ដំណើរការអាជីវកម្មធំ។
យើងត្រូវនិយាយ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​មេដឹកនាំ​ទីក្រុង​បច្ចុប្បន្ន
ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រោមជីតារបស់អ្នក។
ពួកគេចង់មើលថាតើ
ពួកគេអាចប្រើការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
ដើម្បីជួយពួកគេទទួលបានដីមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានលឺថាប្រាក់ចំណេញគឺច្រើនណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានបដិសេធ។
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានចិត្តដូចគ្នា។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលគ្រោះថ្នាក់។
ហើយក៏
លុយគឺល្អ,
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នករកបាន។
យើងបានរៀនពីកំហុសកន្លងមក។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ចំពោះវា។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរកំពុងរីកចម្រើន
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​យ៉ាហ៊ួយ
អ្នកកំពុងបង្រៀន
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Jiaotong ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅនាយកដ្ឋានវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្ញុំនូវការសរសេររបស់អ្នក។
វាដូចជាការជួបអ្នកតាមរយៈពាក្យរបស់អ្នក
មុនពេលជួបផ្ទាល់។
មែនហើយ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំលែង
បង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យទៀតហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថាសាស្រ្តាចារ្យទេ។
ខ្ញុំនៅតែហៅអ្នកថាសាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
វាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិជាង។
មិនអីទេ
អ្វីក៏ដោយដែលមានអារម្មណ៍ស្រួលសម្រាប់អ្នក។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ប៉ីឈួន។
ស្គាល់គ្នាទេ?
ពួកវា
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
សាស្ត្រាចារ្យ នី
តើយើងត្រូវទៅភោជនីយដ្ឋានផ្សេងជំនួសវិញទេ?
ព្រោះតែសង្សារចាស់?
នាង
គឺមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច។
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
មិត្តស្រីរបស់ Beichuan ។
Xiang Beichuan
មានសង្សារហើយនៅ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកទើបតែបានទៅប្រទេសហុងគ្រី
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍
ហើយពួកគេបានរួមគ្នា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ វាមិនពិតទេ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​, Xining?
ស៊ីនីង?
Xiang Beichuan!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹង
បោះអ្នកឱ្យស្លាប់។
យិន។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
អ្នកបានទៅពិព័រណ៍
កាលពីព្រឹកមិញ។
រួចទៅកាហ្វេ?? នៅពេលរសៀល។
នៅពេលល្ងាចអ្នកបានទៅសណ្ឋាគារមួយ។
នៅលើផ្លូវ Huanghe ។
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ។
ព្រឹកនេះអ្នកបានទៅផ្លូវ Qipu ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកក្រុមហ៊ុន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំនឹងសងប្រាក់របស់អ្នក។
រាល់ការទូទាត់នៅក្រុមហ៊ុន
ត្រូវអនុវត្តតាមដំណើរការមួយ។
កំពុងតាម
ខ្ញុំ
បែបនេះនឹងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
ឱ្យលុយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាយកលុយច្រើន?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។ តើនេះនឹងធ្វើសម្រាប់ពេលនេះទេ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យកឬទុកវាចោល។
បំភ្លេចចោល បើមិនយក...
អ្នកពិតជាមែន
ជំរុញសំណាងរបស់អ្នក មែនទេ?
ព្យាយាមឆក់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ម៉ាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
តើនេះជាសាស្រ្តាចារ្យ នី?
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Xiang Beichuan ។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
មិត្តម្នាក់បានអោយសំបុត្រកុនពីរមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃណា?
ថ្ងៃនេះ។
តើវាងាយស្រួលទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
សំបុត្រគឺសម្រាប់ម៉ោង 7:15 យប់
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅច្រកចូល
រោងកុននៅម៉ោង 7 ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
អរគុណលោកស្រី។
មកដល់។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
បាទ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីមើលភាពយន្ត។
ដោយខ្លួនឯង?
ជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
តើភាពយន្តម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង 6:30 ហើយ។
ខ្ញុំមាននាឡិកាមួយ។
វាយឺតពេលហើយ។
នៅតែមានពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់បែងចែកនេះ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកចិត្តសាស្រ្តនិយាយ
មនុស្សដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្តចូលចិត្ត
កន្លែងងងឹតតូច។
អ្នក​ជា​អ្នក
​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ការស្អប់គឺជាអារម្មណ៍មួយ។
គ្មានអារម្មណ៍រវាងពួកយើងទៀតទេ។
Xiang Beichuan,
អ្នកតូចណាស់។
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​គ្រា​លំបាក​ជាមួយ​គ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
កញ្ញា យេ។
អ្នកគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ដូច្នេះ​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​លើ​លោក​នេះ
​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​វា​មែន​ទេ?
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
យើងមិនអាចទេ។
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានហេតុផល។
គ្មានហេតុផលគឺនៅក្នុងខ្លួនវា, ការពន្យល់មួយ។
ទាំង
អ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំ
ឬ
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វាជារឿងរបស់នារីម្នាក់នោះមែនទេ?
ពេលខ្ញុំចាកចេញភ្លាម
អ្នកបានរួមគ្នាជាមួយនាង។
អ្នកបើកទំព័រ
លឿនជាងការត្រឡប់សៀវភៅ។
ពិតជារស់នៅតាមវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងចិត្តអ្នកទេ មែនទេ?
តើនាងស្លូតបូត និងមានគុណធម៌ណាស់មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែមានផាសុកភាពជាមួយនាង។
នាងវិលជុំវិញអ្នក សម្លឹងមើលអ្នក។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាពាក់អាវ
ខោ និងស្បែកជើងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ហើយទៅមើលកុនជាមួយនាង?
អ្នក​គួរ​តែ​យក​វា​ចេញ​ទាំង​អស់
ហើយទៅស្រាត។
នៅពេលដែលអ្នកព្យាបាលនាង,
អ្នកនាំនាងទៅភោជនីយដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់
នាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋាន?
គ្រាលំបាកទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក។
ញ៉ាំគុយទាវនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកដ៏តូចនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តគុយទាវទេ?
ហើយអ្នកនាំនាងទៅកុន។
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ភាពយន្តដែរ។
កន្លែងរបស់អ្នកនៅទីនេះល្អណាស់។
សូម្បីតែមានយ៉រ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានចំណាយពេលជាច្រើនយប់នៅទីនេះ
មើលផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទ។
ប្រាប់នាងអំពីរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះកំពុងមានមនោសញ្ចេតនា
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំខំប្រឹងរកលុយ។
តើអ្នកដឹងទេថាជីវិតខ្ញុំនៅបរទេស
បានដូច?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អាហារ​ក្តៅ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្អប់ម្ហូបបរទេស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
បើកវា។
បើកទ្វារ!
Xiang Beichuan!
តើអ្នកវាយសំបកកង់របស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ដូច្នេះ អ្វី?
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នក
ទៅកុនជាមួយនាង
ខ្ញុំក៏នឹងវាយអ្នកដែរ។
តើខ្ញុំរកលុយដើម្បីអ្នកណា?
ដើម្បីឱ្យយើងមានជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
បើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង
បន្ទាប់មករកបានដោយខ្លួនឯង។ តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំមិនដែលកាន់ដៃអ្នកផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ
​ជាមួយ​ស្ត្រី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលជាខ្សែភាពយន្ត។
[មហោស្រពភាពយន្តយុវជន]
សាស្ត្រាចារ្យ នី
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​មួយ។
តោះប្រញាប់ទៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ហើយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនមកលើកក្រោយ?
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិសាអាហារ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ចុះយើងទៅដើរលេង?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ស៊ីនីង។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
ពីមុនធ្លាប់មានសង្សារប៉ុន្មាននាក់?
បាទ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងជាច្រើនថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំហត់បន្តិច។
លោកគ្រូ Xiang រស់នៅឯណា
?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងបន្ទប់បំបែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពិចារណា
​ផ្លាស់​ទី​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​នៅ​ពេល​អនាគត​ឬ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
រស់នៅទីនោះល្អណាស់
និងមានផាសុកភាព។
តើអ្នក ធ្វើការនៅសាកលវិទ្យាល័យ ប៉ុន្មានឆ្នាំ ?
ប្រាំឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រូវបាន
បែងចែកលំនៅដ្ឋានមែនទេ?
សាលានឹងបែងចែកមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលះបង់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដូចអ្នកគឺកម្រណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើស
ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវតែ
ចង់ធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
អគារ​បែប​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​ទាំងនោះ
គ្មានការខាតបង់ដ៏អស្ចារ្យយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សាស្ត្រាចារ្យ នី
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​មួយ​រំពេច
ហើយត្រូវការចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
លើកក្រោយ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អត់ទោស។
លាហើយ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ឲ្យ​បើក​ខ្លួន​ឯង​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីស
ថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំពួកគេនៅទីនេះ។
យ៉ាហ៊ួយ
តើអ្នកបានទាក់ទងមេធាវីទេ?
បាទ។
មេធាវីបាននិយាយថា ការចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្តរបស់ខ្ញុំ
អាចកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវានៅតែអាចជា
ជាប់គុកជាងដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នៅថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ស៊ីនីង
តើអ្នកដឹងទេ?
តើកន្លែងណាដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ?
វាជាបង្អួចដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ចាំងមកទីនេះ។
ដូច្នេះត្រឡប់មកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាវានឹងក្លាយទៅជា
បន្ទប់កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សុភមង្គល​បំផុត​ក្នុង​លោក។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
លោក Huang Yahui ។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនោះ។
មិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះក៏ជាជំនួបដំបូងរបស់យើងដែរ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Sheng Yahui ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបំបែកបង្អួចរបស់អ្នក។
ហើយ​បាន​បង្កើត​រន្ធ​ធំ​មួយ​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សាស្ត្រាចារ្យ នី
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
តើខ្ញុំយឺតទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះម្សិលមិញ។ ខ្ញុំ...
មិនអីទេសាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ជាធម្មតាខ្ញុំផឹកតែ។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
នេះគឺជាហាងកាហ្វេ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនបម្រើតែ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កាហ្វេក៏ល្អដែរ។
ទោះបីយើងមិនបានជួបគ្នាច្រើនដងក៏ដោយ
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​បាន​សុំ​ទោស
​ច្រើន​ណាស់​សាស្ត្រាចារ្យ Xiang ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
ពីអន្តរកម្មតិចតួចរបស់យើង
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកប្រហែលជាមានរឿងជាច្រើន។
ដែលអ្នកមិនទាន់បានដោះស្រាយនៅឡើយ។
យើង​មិន​បាន​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ថែម​សម្ពាធ​លើ​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
រក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះ?
នៅពេលដែលអ្នកបានដោយសន្តិភាព
ដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក,
យើង​អាច​ដឹង​ថា​តើ​យើង
​ចង់​អភិវឌ្ឍ​នេះ​បន្ថែម​ទៀត​ឬ​អត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹង។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ
[លោក ពិធីខួបកំណើតរបស់ Yan Jun]
លោក យ៉ាន.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
អ្នកផ្សេងទៀតមកទាន់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ព្យាយាមបង្កើតច្រកចូលធំ?
ខ្ញុំនឹងផឹកជាទណ្ឌកម្ម។ សប្បាយចិត្តទេ?
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
បុរស។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅទីនោះដើម្បីផឹកបានទេ?
យើងត្រូវនិយាយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
តើអ្នកដឹងទេថា Shang Yunfei ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ករណី​របស់​គាត់​បាន
​បន្ត​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា
គាត់នឹងត្រូវកាត់ទោស?
ចំនួនទឹកប្រាក់នៅក្នុងករណីរបស់គាត់គឺច្រើនណាស់។
ប្រយោគរបស់គាត់ប្រហែលជាមិនខ្លីទេ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់ Ye Xining ទេ?
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្រូ​ស្រី​នោះ។
ហើយ​បាន​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​អ្នក
​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ណាត់​នាង​នៅ​ណា?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា
​ជាមួយ Ye Xining?
គ្មានអ្វីទេ។
បើ​មិន​មាន​អ្វី​រវាង​អ្នក​ទេ
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​សើច​នឹង​រឿង​អ្វី?
បើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនឹងមិនសមរម្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅជាមួយគ្នាទេ
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
តើអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយនាងទេ?
ទេ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកផឹក
និងរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ Xining ។
លោក យ៉ាន.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
Beichuan ក៏នៅទីនេះដែរ។
គាត់នៅខាងក្នុង។
គាត់មកដែរ?
តោះចូល។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​ចង់
​ជជែក​ជាមួយ​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ​ប៉ី​ឈួន​ឥឡូវ​នេះ?
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងជាអ្វីទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអាច
នៅជាមួយគ្នា?
នោះជាចម្បងអាស្រ័យលើគាត់។
មើលទៅអ្នកនៅតែខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួញ,
ពេលខ្លះយើងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ព្រោះយើងរកលុយបានច្រើនជាង។
ដូច្នេះប្រហែលជារឿងជាច្រើននៅផ្ទះ
ដូចជាអាហារ និងសំលៀកបំពាក់
គឺពិតជាត្រូវបានបង់ដោយពួកយើង។
លើសម៉ោង,
អ្នកផ្សេងទៀតអាចមានអារម្មណ៍
ទាបជាងបន្តិច។
ភាពអន់ថយនាំទៅរកភាពរសើប។
ភាពរសើបនាំឱ្យមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ហើយវាមិនល្អទេក្នុងរយៈពេលយូរ។
ប្រសិនបើ
អ្នកទាំងពីរពិតជាចង់នៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសង្ឃឹម
Xining អ្នកអាចបន្លឺសំឡេងចុះ
ភាពលេចធ្លោរបស់អ្នកបន្តិច។
អ្វីៗនឹងប្រសើរជាងតាមរបៀបនោះ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិននិយាយថា
Beichuan គឺល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ប៉ីឈួន
តែងតែឈរស្ងៀម។
មិនដូចយើងអ្នកណា
អាច​តាម​ទាន់​ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ការរក្សាពេលវេលាសំដៅលើការងារ
និងអាជីព,
មិនមែនស្នេហាទេ។
Beichuan តែងតែនៅដដែល។
ដែលមានន័យថាគាត់ជាប្រពៃណីណាស់។
នោះពិតជាល្អណាស់។
ជាឧទាហរណ៍ ពេលអ្នកមកផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
ដែលបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាច
ហើយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
បើបានជួបមនុស្សដូចខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅពិធីជប់លៀងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ,
អ្នកក៏នឹងមិនឈរដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
ប្រសិនបើអ្នកពីរនាក់
ពិតជាចង់នៅជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅទីបំផុត
មិនអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹម
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកនៅតែអាចផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ហើយរកលុយបានច្រើន។
១លាន ២លាន ៥លាន។
វាអាចទៅរួចទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសកាណាដានៅចុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នៅ​ទីនោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
យើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រពីរ
ថ្នាក់ដំបូង។
ដំណើរ​នោះ​មិន​ត្រូវ​នឿយហត់​ឡើយ។
ហើយភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
អ្នកអាចជួយបកប្រែឱ្យខ្ញុំ
ពេលយើងនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយដ៏ធំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបាននិយាយ
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកគួរតែចូលទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ច្រៀង​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ទៅមុខ។
ប៉ីឈួន។
កំពុងធ្វើ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានចាក់ Yan Jun ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយពិន្ទុ។
អ្នកចាក់
យ៉ាន់ មិថុនា?
សួស្តី?
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
យ៉ាន មិថុនា។
យ៉ាន់ មិថុនា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Ye Xining,
ទៅយករថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចាំអូនឈឺណា?
ព្យួរនៅទីនោះ!
គាត់ត្រូវបានគេចាក់។
ទៅយករថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
មានអ្នកណាហៅប៉ូលីសទេ?
អ៊ំ តើខ្ញុំហៅរកមួយដោយរបៀបណា?
ស្វែងរកទូរស័ព្ទសាធារណៈ
ឬសុំជំនួយពីនរណាម្នាក់។
ប្រញាប់ឡើងឡានពេទ្យ!
ទៅ!
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជួយ!
ព្យួរនៅទីនោះ!
សូមរង់ចាំ។
[មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺក្នុងមន្ទីរពេទ្យ]
សំណាងអាក្រក់អ្វី។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​នឹង​សាហាវ​ម្ល៉េះ​។
ទុកឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងរន្ធដ៏ធំមួយ។
អញ្ចឹង។ អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដក​ស្នាម​ដេរ​ចេញ​ទេ។
ម៉េច​ក៏​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
យ៉ាន មិថុនា។
នេះ​ជា​ឋានសួគ៌​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​មេរៀន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមនៅថ្ងៃអនាគត
អ្នកអាចជា
អ្នកជំនួញដែលមានមនសិការ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រៀងរាល់សប្តាហ៍...
ខ្ញុំចង់និយាយថារៀងរាល់ខែ។
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគប្រាក់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះមែនទេ?
លោក យ៉ាន.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
ស៊ីនីង។
អ្នកមើលទៅល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានបារម្ភពីអ្នក។
ឃើញអ្នកធូរស្បើយណាស់។
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់យើងស្ងប់។
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេហៅថា
រស់រានមានជីវិតពីគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យ
នាំមកនូវសំណាងល្អនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមកតាមឡាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណលោកលូ។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងយកកង់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅខាងមុខ។
មិនអីទេ។
ទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
លាហើយ
យឺតៗ!
Xiang Beichuan ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
មួយឆ្នាំមុនជាមួយនឹងកុងតាក់
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកអរគុណ។
សូមអរគុណ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថាសើចក្នុងចំណោមមិត្តចាស់របស់យើង។
នឹងមានរយៈពេលខ្លីណាស់។
យិន ចាក់
ក៏​បាន​លាតត្រដាង​ពី
​កំហុស​អតីតកាល​របស់ Yan Jun ផងដែរ។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទសូកប៉ាន់មន្ត្រី,
បាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
និងកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅហត់នឿយយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក​បន្តិច។
ឱ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ye Xining
ទើបតែហៅខ្ញុំ
ហើយសួរថា ស្អែកខ្ញុំទំនេរទេ?
ដើម្បីនាំនាងទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងទៅណា?
ហើយនាងបាននិយាយត្រឡប់ទៅប្រទេសហុងគ្រីវិញ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ហើយនាងបាននិយាយថាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
នាងបានទុកម៉ាស៊ីនបោកខោអាវភ្លោះឱ្យអ្នក។
ដោយសារតែបន្ទប់របស់អ្នកសើម
ហើយសម្លៀកបំពាក់នឹងមិនស្ងួតត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទើបតែទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំយល់ហើយ
ម៉ាស៊ីនបោកគក់ភ្លោះ
មានអាងមួយនៅខាងឆ្វេង
និងមួយនៅខាងស្តាំ។
ខាងឆ្វេងលាង
ហើយផ្នែកខាងស្តាំវិលស្ងួត។
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតគឺពិសេសណាស់។
អ្នក​មិន​ដែល​ឮ​សំឡេង​នោះ​ទេ?
ទេ
នៅពេលដែលម៉ាស៊ីនសម្ងួតចាប់ផ្តើម
វាខ្លាំងមែនទែន។
សំលេងរំខានខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកនឹងមកកន្លែងខ្ញុំ
ដើម្បីបោកគក់នៅពេលយប់
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំនឹងមករកគុយទាវ។
មួយនៅខាងឆ្វេង
គឺសម្រាប់ការលាង។
មួយនៅខាងស្តាំ
គឺសម្រាប់ការបង្វិល។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថារឿងនេះដំណើរការល្អណាស់។
វាមានគុណវិបត្តិតែមួយគត់។
វា​រំខាន​ពេក។
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមវិល,
វាគ្រាន់តែបន្ត។
វា​រំខាន​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបោកគក់។
បោកអ៊ុត?
តើអ្នកមិនមានម៉ាស៊ីនបោកគក់នៅទីនេះទេ?
សេង យ៉ាហ៊ួយ
បានផ្ញើម៉ាស៊ីនបោកគក់
ទៅកន្លែងរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
សំបុត្រយន្តហោះត្រូវបានកក់រួចហើយ។
សំបុត្រអាចត្រូវបានបង្វិលសងវិញ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនូវភាពខុសគ្នា។
តើអ្នកគិតថាយើងសមនឹងគ្នាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
នរណាម្នាក់ដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចកែលម្អ។
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
ខ្ញុំអាចសម្របតាមអ្នក។
Xiang Beichuan,
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទ
ដែលអាចដាក់ចិត្តខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងវា?
យើង​បាន​ព្យាយាម​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទេ។
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
មនុស្សដែលអ្នកពីមុន
និងអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
??? ឈឺចាប់ពិតៗ បេះដូងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ???
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
??? សុភមង្គលបានបាត់បង់ ???
??? ស្ដាយ​មិន​ទាន់​ដាច់​???
ខ្ញុំមិនបាន។
ទំនាក់ទំនងណាមួយមិនសំដៅលើអាពាហ៍ពិពាហ៍
??? ស្នាមញញឹមផ្អែម តែបេះដូងខ្ញុំឈឺ???
គឺគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចូរយើងរៀបការ។
??? ខ្ញុំយប់???
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើង,
??? តើអ្នកជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ???
យើងត្រូវការការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ចុះបើអ្វីៗមិនដំណើរការនៅពេលក្រោយ?
??? ស្រលាញ់អ្នកណា???
??? មក​តាម​មួយ​ម៉ឺន ???
បន្ទាប់មក យើងនឹងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រមួយទៀត
វិញ្ញាបនបត្រលែងលះ។
??? នៅឡើយតែខ្ញុំត្រូវលេបពាក្យ???
Xiang Beichuan,
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់
??? ស្រលាញ់អ្នកណា???
មនុស្សមាក់ងាយ
??? អ្នករកផ្លូវមួយម៉ឺនដើម្បីស្នាក់នៅ???
ដែលនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកអស់មួយជីវិត។
??? តែខ្ញុំមិនអាចជួយលាក់ពាក្យស្នេហាបានទេ???
??? បើស្រលាញ់មិនអាចនិយាយបាន???
??? រួចសរសេរបទអី???
??? ច្រៀងចេញសេចក្តីស្រលាញ់ និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក???
??? សុំស្រលាញ់គ្នារហូតបានទេ???
??? សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមានសុភមង្គល ???
??? បំភ្លេចអូនមិនបាន???
យាយ។
អ្នកគឺជាអ្នករចនាដ៏អស្ចារ្យ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំ,
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ស្អាត។
Ning របស់យើងមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកយាយ
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
ខ្ញុំ
ប្រគល់វាទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវវិញ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
រក្សាវា។
នាឡិកាហោប៉ៅនេះ
តែងតែមានន័យសម្រាប់អ្នក។